来る最強王トーナメントへの
出場権を賭けた戦いだ！
勝敗のみならず 最強を競うに
ふさわしいバトルをした者こそが
出場できるのだ！
バトルフィールドは～？
荒れ果てた岩場だ！ 切り立った岩壁が
ゴツゴツして モーストデンジャラス！
さあ この超危険なステージで
最強の座をかけて戦うのは…
どわ～！ 46億年の地球史上
最大級の翼竜！
その名はアステカ神話に
登場する 羽の生えた蛇の神
ケツァルコアトルに由来する！
対するは～!?
現世の地球上 最も背の高い哺乳類！
その名は 中国神話の神獣
麒麟に由来する！
神話対神話！
レジェンド同士の聖なる戦いが
今 幕を開ける！
さあ 勝つのはどっちだ!?
モ～スト ファイッ！
お互い背の高さは約6mと超巨大！
同じ高さで監視し合ってる！
空の大王！ 前回の
オオエンマハンミョウ戦では
洞窟という不利な環境で
実力を発揮できずにいたが…
得意の空中戦で雪辱を果たす！
凄まじいスピードだ！
ここでロックオン！
解説しよう！ 超巨大なケツァルコアトルス
だがその体重は
キリンが700キロもあるのに対し
10分の1程度と言われている！
そのおかげで 時速60kmもの
速さで飛べるそうだぞ！
なっ なんと！ 長い首を
自在に動かしてかわした！
首を構えたキリン！
ここでロックオン！
解説しよう！ キリンは
好きな女子を取り合う際に
その太く長い首をぶつけ合って戦うんだ
これをネッキングと呼ぶぞ！
ぶん回して
カウンターヒット！
ケツァル なんとか激突をまぬがれた！
キリン 時速約60kmで猛追！
踏まれたら即ジエンドだぞ～！
大空へと舞い上がった～！
サバンナでは見下ろす側のキリン
今は逆に見下ろされている！
ケツァル 高い位置からの
くちばしラッシュ！
だが決定的なダメージを与えられない！
おっと 戦法を変えたケツァル！
予測不能な空中殺法だ～！
しかし キリンもあらゆる
角度に放てるキックで
間合いに入れさせない！ おぉっと
ここで高層タワーがフラついてるぞ！
ケツァル 全身全霊の体当たりを狙う！
名付けて ゴッドアローアタックだ！
超高速の肉弾攻撃！
タワー崩れ落ちた～！
キリン 700キロの体重が仇となったか!?
勝者 ケツァルコアトルス！
天空対地上の聖戦に
ピリオドを打ったのは
太古の空の大王ケツァルコアトルスだ！
次回！ 最強王図鑑
The Ultimate Battles
レギュラーマッチは？
最強王の称号を手にするのは 誰だ！